# Readme prototype

## Правила оформления работы

- Все участники используют одну преамбулу preambule.tex для того, чтобы оформление файла выгляжело единообразно. 
Преамбула подключается в основной файл с помощью команды в начале документа:
```
\input{preambule.tex}
```
- Теоремы, определения, утверждения и т. д. пишем через соответствующие окружения (см. раздел окружения).
- Каждый вопрос отделяем __ненумерованной__ секцией (_без точки в конце_), пример: 
```
\section*(Билет номер 1)
```
- Каждый отдельный пункт вашего вопроса помечаем __ненумерованной__ подсекцией (_без точки в конце_), пример: 
```
\subsection*(Предел последовательности точек в n–мерном евклидовом пространстве)
```
- Формулы не нумеруются
- Если участник вводит или переопределяет собственную команду для удобства написания, он должен определить ее в файле __self_commands.tex__ с комментарием. Файл подключается в основной документ с помощью функции \input сразу после преамбулы. Пример:
```
\newcommand{\useriesl}{\sum\limits_{k=1}^{\infty} u_k < \infty} % сходящийся ряд u_k
```
- Билеты пишем по лекциям Бишаева. Разрешается так же использовать справочную литературу.
В случае использования справочной литературы необходимо укать в билете, откуда была взята информация.
___
- Участникам запрещено менять преамбулу без предварительного обсуждения.

## Правила работы с GitHub

### Порядок действий

1) На гитхабе в разделе Issues создаем new issue с осмысленным названием.
2) В локальном репозитории создаем ветку, называем ветку по номеру Isuue: #N, где N -- номер Issue. Работаем в своей ветке.
3) Комит пишется в соответствии со следующей структурой: "[#N] *Изменения, сделанные в коммите*"
4) Пушим ветку на удаленный репозиторий.

(Смотри пример на гитхабе: ветка)
___

- Каждый техает свои вопросы в отдельной ветке. В репозитории хранится как исходник .tex, так и pdf-файл.
- Пушить изменения в чужие ветки без предварительного обсуждения запрещается.
- Если в документ вставляются картинки, они должны находится в репозитории в дериктории images и иметь осмысленные названия.

## Окружения

Окружения созданы для единообразия оформления теорем, определений и т. п. Для того, чтобы создать окружение необходимо прописать конструкцию \begin{} \end{} и указать название окружения. Пример:
```
\begin{theorem}
    Это  теорема.
\end{theorem}
    
\begin{proof}
    А это доказательство.
\end{proof}
```
Полный список доступных окружений и их расшифровок приведен в таблице.

|Окружение     |Расшифровка   |
|----------    |--------------|
|theorem       |Теорема       |
|proof         |Доказательство|
|proposition   |Утверждение   |
|definition    |Определение   |
|corollary     |Следствие     |
|problem       |Задача        |
|remark        |Примечание    |
|lemma         |Лемма         |
|example       |Пример        |
|counterexample|Контрпример   |

### Ветки в GitHub
Создание ветки
```
git branch branch_name
```
Переключиться на нужную ветку
```
git checkout branch_name
```